Машин ирчихлээ!
Аль хэдийн ес болчихож! Нислэгээсээ хоцрох нь ээ!
- Аяллын чек, паспорт. - Хайр аа, тийзээ авсан уу?
- Табита, Роддид хоол өгсөн үү? - Өөх.
Бид нэг л юм мартаад байна даа. Баттай нэг юм мартаж.
Родди, хаана байна аа?
Хэд хоноод ирэх болохоор энэ хоол хангалттай хүрнэ ээ.
Ахиад жаахныг нэмчихье.
- Табита? - Ахиад жаахныг нэмчихье.
Хэтэрхий их хооллоод байгаа юм биш биз дээ?
Үгүй ээ, ээж ээ, яалаа гэж.
- Табита, хурдлаарай! - Баяртай, Родди.
Амралтаасаа хоцормооргүй байна шүү.
Очлоо, очлоо!
Муургүй хойгуур...
хулганууд дургина даа!
За залуус аа, амралт эхэллээ шүү!
Хөгжмөө эхлүүл, маэстро!
Хөөе, юугаа хүлээгээд зогсоцгоосон юм бэ?
Өөнөөдөр ч бут авах өдөр шүү!
За, хөдөлцгөө! Түргэлээрэй!
Үгүй. Үгүй. Үгүй. Үгүй.
Үгүй. Үгүй. Үгүй.
Хмм.
Хмм-хмм, хмм-хмм, хмм-хмм.
Ммм.
Суудлын бүсээ зүүгээрэй, залуус аа.
♪ Ганцаараа би бүжиглэж байна ♪
♪ Өө, өө, ганцаараа бүжиглэж байна Өө, өө, ганцаараа бүжиглэж байна ♪
♪ Алдах юм юу ч алга ♪
Холдоорой!
Өө, уучлаарай.
♪ Энэ дэлхийг тойроод хайсан ч ♪
♪ Төрөл бүрийн охид байвч ♪
Тоглолтын оноо. Давууллаа!
Бид хожлоо! Бид хожлоо, багийнхан минь! Хожлоо!
♪ Ахиад нэг хундага татъя ♪
♪ Эргэцүүлж бодох хугацаа өгөх болохоор ♪
♪ Надад боломж олдвол бүх дэлхийг бүжигт урина ♪
♪ Тэгээд ганцаараа би бүжиглэнэ ♪
Төгс байна.
♪ Өө, өө, ганцаараа бүжиглэж байна ♪
♪ Алдах юм юу ч алга, батлах юм ч алга ♪
♪ Надад боломж олдвол ♪
Сайхан байна уу, хонгор минь?
Өө, баярлалаа.
Маргааш уулзъя.
♪ Өө, өө, ганцаараа бүжиглэж байна Өө, өө, ганцаараа бүжиглэж байна ♪
♪ Өө, өө, ганцаараа бүжиглэж байна ♪
Сайхан амраарай!
Сайхан амраарай! Сайхан амраарай!
За за, сайхан амраарай, Родди.
Саяны юу байв аа?
Хэн бэ?
Сэрээрэй. Гэрт хүн байх шиг байна.
Сарж, сэрээрэй!
Дайсны шугам руу дөхөж байна.
- Зэвсэглээд бэлэн боллоо. - Чөлөөтэй, цэрэг ээ.
Үй олноор хөнөөх зэвсгээ хураалга.
- Шшш! Чимээгүй! - Хүрч ирээд намайг ав, эрх чөлөөний дайсан минь!
- Болиоч. Одоо болно! Шшш! - Зэвсэглээд бэлэн боллоо.
Ээжид... хайртай гэж... хэлээрэй.
Юу?
И-хаа!
Өө.
Хүүе!
Аа!
Бохирын сувагт ийм хоол байхгүй, дахин хэлэхэд, байхгүй шүү.
Бохирын хулгана уу! Чи... юу... яаж энд ороод ирэв ээ?
Мэдэхгүй ээ. Саяхан л пабад сууж байсан юмсан.
Тэгтэл гэнэт л, пүүш!
Усны гол шугам задарчихгүй юу! Тэгээд л хоолойгоор дээшээ шидэгдчихсэн.
Тэгээд л, ингээд энд ирчихлээ дээ.
Надад соруулагч байна. Чамайг буцаагаад шидчихэж болно шүү.
- Чи далайн хоолонд дуртай юу? - Такси дуудаж өгөх үү?
Пээх! Хараач, хоол! Ойлгосон уу?
Зурагт байна уу?
- Тийм ээ, гэхдээ... - За, ойлгомжтой!
Үгүй, үгүй, болохгүй. Наадхаа тавь.
- Жеронимо! - Үгүй, үгүй!
Үгүй ээ, байз... Юунд ч битгий хүрээрэй.
Энэ аварга мангасын том гэдгийг нь ээ?
Болгоомжтой байгаарай, хөгшөөн.
Тэр чинь шоколад биш шүү.
Өө!
Зууны шилдэг тоглолт!
Цомын шигшээ тоглолт!
Хөлбөмбөгийн ДАШТ-ий шигшээ тоглолт!
- Англи. Герман. - Ура! Пүү!
Энэ бүтэн сайнд шууд дамжуулна. Заавал үзээрэй.
Энд ч янзтай юм аа! Би бүрмөсөн үлдлээ шүү!
Юу?
Тоглолтын оноо. Давууллаа!
Бид яллаа, бид яллаа! Та нар хожигдлоо! Хохь чинь!
Хүүе!
- Айн? - За, найз минь.
Чи энд байх ёсгүй. Одоо явах цаг чинь болсон бололтой.
Пээ!
Би чиний оронд байсан бол тэгэхгүй л байсан даа, найз минь.
Чамд шулуухан хэлчихье. Одоо энэ газар минийх болсон.
Сид "Үсэр" гэвэл, чи "Хэр өндөр үү?" л гэж асуух ёстой.
Хөөе! Ойлгов уу?
Гал тогооноос хэдэн Поп-Тартс аваад ир дээ, Жийвс.
- Аан тийм, шаламгайлаарай. - Нөгөө...
За, эрхэм ээ. Одоохон, эрхэм ээ.
Ингэж байж л нэг.
Гэхдээ өглөөний цайнаас өмнө, нөгөө...
эрхэм та жакузид суун алжаалаа тайлах уу.
Жакузи гэнэ ээ?
Хмм.
Чи чинь харин ёстой аятайхан хүн юм аа. Жинхэнэ эр хүн шүү.
За, бохирын хоолойгоор өдөржин тэнүүчилсний дараа,
жакузид хэвтэж амрахаас өөр сайхан юм хаана байх билээ.
Үнэхээр сайхан харагдаж байна шүү.
Тийм шүү, тийм. Ус нь ч яг сайхан байна!
За, чи доошоо орчих, би энэ хөшүүргийг дараад хөөсрүүлье.
За, ингээд орлоо шүү!
Өө, байз, байз, байз, байз.
Хоёулаа эхэндээ жаахан ойлголцоогүй байх аа?
Гэхдээ одооноос бид хэл амаа сайн олно гэж бодож байна, тийм үү?
Ус цас шиг л.
Дараа уулзъя, найз минь.
Муу тэнэг золиг минь!
Намайг суултуураа ч ялгахгүй гэж бодоо юу?
Чи намайг суултуур руу урсгах гэж байж.
Үгүй ээ, үгүй, үгүй! Энэ чинь том жакузи байхгүй юу! Тансаг загвар нь!
Тэгвэл намайг хөөсрүүлэхэд дургүйцэхгүй биз дээ?
Үгүй ээ! Хөшүүргийг битгий! Өршөөгөөрэй! Би сэлж чадахгүй!
За, сайн яваарай, хөгшин минь!
- Хамраа чимхээрэй! - Зогс! Чи ингэж болохгүй!
Чи намайг урсгах гэж байсан биз дээ. Одоо өөрөө үз дээ.
Ёоо! Ёоо! Өөх!
Аа! Ёоо! Өөх!
Өө!
Аа!
Хөөе, байз!
Миний аавыг харсан уу?
Аа!
Өө.
Өө! Үгүй ээ! Үгүй!
Аа!
Өө, үгүй ээ, би сэлж чадахгүй!
Би сэлж чадахгүй! Би сэлж...
чадахгүй.
Би... бохирын... сувагт байна!
Үгүй ээ!
Хэн нэгэн байна уу?
Туслаарай!
Одоо нүдээ нээхэд би гэртээ байх болно.
Энэ бүгд зүгээр л хар дарсан зүүд.
Өө, гэртээ алга! Би харимаар байна!
Дуугүй бол! Болиоч. Болиоч, Родди!
Болиоч, би харимаар байна!
Биеэ барь! Чадахгүй нь ээ, би айгаад байна.
Бол одоо, болиоч, болиоч!
За, Родди хөгшөөн,
чи эндээс гарч чадна, гарах ч болно.
Хэзээ ч битгий март,
Зоригт Сент-Жеймс овгийн цус чиний судсаар гүйж байгаа шүү.
Гардаг газар байна! Ашгүй дээ!
Аа!
Хөөе! Наадхыг чинь зурах гэж би гурван жил болсон юм шүү!
Үнэхээр уучлаарай. Гурван жил ээ?
Өнөө өглөө л дөнгөж дуусгаад байсан юм!
Гурван жил ээ?
Бурхан минь гэж!
- Энд юун газар вэ? - Түр байз!
Ялаа хооллоорой! Уут нь хоёрхон зоос!
Энэ чинь жинхэнэ хот байна шүү дээ! Аа!
Миний дотуур хувцас!
- Шувуу юу? - Онгоц уу?
Тэр нөхөр миний дотуур өмдийг өмсчихөө юу?
Наадхаа хөдөлгөөдөх өө, хонгор минь.
Яасан хайруулын таваг шиг царайтай амьтан бэ!
- За явъя, хонгор минь! - Англиар ярьдаггүй бололтой.
Хөөе, хөдөлчихлөө! Дарж амжив уу?
Дарчихлаа.
- Сайн байна. - Өө, уучлаарай, уучлаарай.
Ирж байна!
Юу? Хаана? Хэн?
Их үер!
Далангийн хаалт үүрд тэсэхгүй шүү дээ!
Бид өнгөрчээ!
Үнэнээс зугтаж чадна гэж бодоо юу!
Хөөе, хөөе. Энд юу болоод байна даа?
Ашгүй бурхан минь! Цагдаа байна!
Энэ солиотой амьтан намайг хөөгөөд байна!
- Өглөөний мэнд, Харольд. - Өглөөний мэнд, Коллин. Тайван уу?
Гайгүй дээ.
Наадхаа сайн харж байгаарай. Жаахан солиотой амьтан шүү.
- Юу? Би юу? - Бид сөнөх нь ээ, хэлээд байна шүү дээ!
- Тоглоод байна уу? - За яахав.
Тэгвэл гэрт чинь хамгаалалттай хүргэж өгье дөө.
Өө, ашгүй! Мхм...
Би Кенсингтонд амьдардаг юм. Дээр, газар дээр.
Дээд талд уу? Өө, үгүй шүү. Үгүй, үгүй, үгүй.
Хүмүүс биднийхэнд дургүй шүү дээ.
Өөрийгөө л ярь. Тэнд надад хүмүүс маш их хайртай.
Наад ааш чинь надад таалагдахгүй байна шүү.
Чамаас нүд салгахгүй шүү, хүүхээ.
Ооё! Халуун, халуун, халуун!
Ингэхэд... Дээшээ гарах гээд байгаа юм уу, найз минь?
Тийм ээ.
Энд чамд тусалж чадах ганц амьтан бий дээ.
- Тусалж магадгүй л юм. - Нээрээ гэж үү?
Сэжигтэй нөхөр бий. Жэмми Дожер-ийн ахмад байгаа юм.
- Олж чадвал шүү дээ. - Би хаана байгааг нь мэднэ!
Хөлгийн нэрийг Жэмми Дожер гэдгийг санаарай.
Энд хүртэл хүргэж өгсөнд баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Дараа уулзъя!
Болгоомжил. Болгоомжил.
Хэн нэгэн байна уу?
Завин дээр гарч болох уу?
Хөөе, хэн нэгэн байна уу?
Нөгөө...
Ёо! Яа! Өө. Өө!
Уучлаарай. Би зөвшөөрөлгүй орох гээгүй юм шүү, Ноён Ахмад Дарга гуай минь.
Хөөе! Ноён биш, Хатагтай Ахмад Дарга гуай гэж дуудаарай.
- Өөх. - Миний завин дээр юу хийж яваа юм?
Сонс доо, өнөөдөр надад үнэхээр хэцүү өдөр тохиолоо, надад чиний тусламж л хэрэгтэй байна.
Гэрээсээ хөөгдөөд, жорлон руу татагдчихлаа.
За за, илүү дутуу юм сонсмооргүй байна. Надад өөрийн гэсэн асуудал байна, найз минь.
Тэр энд хавьцаа л байна!
Хэвтэж бай. Чимээгүй байгаарай.
Яагаад? Бид хэнээс нуугдаж байгаа юм бэ?
Дуугүй бай гэж байна! Намайг алах гээд хархнууд хөөгөөд байна.
Гайхаад байх зүйл алга даа.
За за. Хулгана шиг л чимээгүй байя.
Аа!
Тэнд байна!
Тэнэг амьтан!
Уучлаарай.
Тэгвэл би явлаа шүү.
Өөх, уучлаарай. Аа!
Уучлаарай. Уучлаарай.
Уучлаарай!
Түүнийг алдаж болохгүй шүү!
Шш. Шш.
Алив ээ, Жэмми, хөгшин найз минь, ингэж болохгүй шүү!
- Алив ээ. - Бариад ав.
- Өө. - Аа!
Хөөх!
Намайг тавь, улаан нүдэт гажиг минь!
Одоо миний уур хүрчихлээ шүү.
Аа!
Энд юу ч болж байсан, би үнэхээр хамаагүй шүү гэж андгайлъя.
Би зүгээр л гэмгүй хажуугийн хүн!
Рита, Рита, Рита!
Биднээс мултарчихна гэж бодоо юу.
Юугаа хараав? Зүгээр зогс! Алив, хүрээд ир!
За!
Энэ чинь одоо хэн бэ?
Өөрийгөө Миллисент Хажуугийнхөн гэсэн байх аа.
- Миллисент гэнэ ээ! - Үнэндээ бол үгүй...
За, бадмаараг хаана байна, Рита?
Дарга буцааж ав гэсэн.
Надад та нарын тэр тэнэг бадмаараг байхгүй.
За, аятайхан шийдэх үү...
эсвэл хүч үзэх үү?
Өө, аятайхан шийдсэн нь дээр байх аа, тийм үү, Спайк?
Өө.
За за. Тэр лаазыг шалга.
Сайн охин.
Харж байна уу, Уайти, би ингэж л ажилладаг юм шүү дээ.
Сайн харж суралц, хүү минь. Сайн харж...
Дотор нь байна уу?
За! Бүгдийг нь онгич, залуус аа!
Хөөе, тэр заваан гараа миний юмнаас тат!
Энд л хаа нэг газар байгаа. Зөн совин минь хэлээд байна!
Тэр чинь өчигдөр оройны карри байх оо, Спайк.
Би ч адилхан. Бөгс маань яг л Японы туг шиг болчихоод байна.
Намайг энд ямар ч хамааралгүй гэдгийг эд нарт хэлээд өгөөч, гуйж байна?
- Юу ч алга. - За за.
За, бүгд нааш нь анхаар.
Энэ эрхэм лав эндхийн хүн биш байна.
- Баярлалаа. - Ямар чамин хувцасласныг нь хараач.
- Өө, баярлалаа. - Яагаад гэж үү?
Учир нь тэр бол олон улсын үнэт эдлэлийн хулгайч байхгүй юу!
- Яг тийм. Юу? Үгүй ээ, үгүй! - Энэ миний бадмааргийг хулгайлсан юм шүү дээ!
- Намайг зүгээр буулгачихвал... - Үгүй, энэ худлаа хэлж байна!
За за! Одоо тэгвэл...
«Ятгагч»-ийг гаргаж ирэх цаг болжээ.
Сонголт чинийх, найз минь. Одоо хэлэх үү, эсвэл дараа хэлэх үү.
Тийм биз дээ, Ятгагч аа?
Тийм ээ, гэхдээ хамаагүй нарийн хоолойгоор шүү!
Ятгагч амьд байна шүү дээ, Спайк!
Чи яг л цайны данх шиг дуугарах болно доо.
Дажгүй шүү, Ятгагч аа.
Би энэнийг таних ч үгүй! Юуны ч тухай юу ч мэдэхгүй шүү дээ!
Болгоомжтой, охин минь. Өөрийгөө бэртээчихнэ шүү.
Өө! Би хаана байгааг нь мэднэ!
- Би хаана байгааг нь мэднэ! - Алив тэгээд, хурдан хэлээд орхи!
Ам нээгээд үзээрэй чи!
Бөгсийг нь хараач. Надад л тэгж харагдаад байна уу, эсвэл нэг л сонин хэлбэртэй байна уу?
Муу матаач амьтан.
Эрдэнэс нь бөгсөн дотор нь байна.
Хөөе!
Өө.
Баярлалаа найз минь! Дарга бидэнд үнэхээр сэтгэл хангалуун байх болно доо.
Чи одоо өнгөрсөн шүү.
Тэгэхээр чи дээрээс ирсэн байх нь ээ?
Би дээр байхдаа лабораторид ажилладаг байлаа.
Тийм, шампунь туршдаг ажил байсан юм.
Эхлэхэд би бараан саарал байлаа шүү дээ.
Яах вэ, ямартай ч хаг маань арилчихсан л юм.
Хөлбөмбөгийн ДАШТ дэлхийн хамгийн алдартай спортын тэмцээн болоод байна.
Дарга аа, та байна уу? Бид ирчихлээ.
...шигшээ тоглолтод Германы багтай тоглоно.
Би аваад ирлээ, дарга аа.
Бадмааргийг. Би олсон юм.
Яг үнэндээ бол Спайк, Миллисент л олсон шүү дээ.
Нээрээ, уг нь миний нэрийг Родди гэдэг юм л даа.
Тэгээд, тусалсны хариуд намайг...
Энэ хэцүү байдлаас гарахад минь туслах болов уу гэж горьдсон юм.
Сайн уу, Рита.
Сайн уу, царайлаг минь.
Энэ чинь хэн бэ? Шинэ найз залуу чинь зөөгч юм уу?
- Найз залуу юу? - Зөөгч өө?
Олз минь надад эргэж ирлээ.
Намайг үүнийг зүгээр л булаалгачихна гэж санаа юу?
Юу? Тэр чулуу манай аавынх гэдгийг чи мэдэж байгаа шүү дээ!
Аав чинь ээ?
Охин шигээ юу ч үгүй хог түүгч!
Өө, уучлаарай.
Уг нь тэр бадмаараг чинь би олсон юм.
Тэгэхээр... чи... нөгөө...
Тэгэхээр... ачийг минь хариулж, намайг гэртээ харихад тусална уу?
Туслаарай!
Эднийг зайлуул.
Үгүй ээ, үгүй, гуйж байна!
Би зүгээр л Кенсингтон руу, гэртээ харимаар байна!
Кенсингтон уу? Хатан хааны дүүрэг үү?
- Дээр үү? - Тийм ээ, дээр.
Яамай даа! Соёлтой хүн байна!
Ашгүй нэг юм намайг ойлгох хүн гарлаа.
Нааш ир, би хувийн цуглуулгаа үзүүлье.
Сэтгэлийг чинь сэргээнэ гэдэгт итгэлтэй байна.
Гоо үзэсгэлэнгийн сүм минь.
Хайрт хааны гэр бүлд минь зориулсан дээд зэргийн урлагийн бүтээлүүд.
Виктория хатны шаазан цээж баримал.
- Сүрхий юм аа! - Яг л амьд мэт байгаа биз?
Яг л энд байх шиг санагдана.
Мм. Үнэхээр гөлгөр юм аа.
Тайван, залуу минь.
Одоо цуглуулгын минь зүрх, гол бахархал болсон...
энэ бадмааргийг байранд нь тавья. Эртний хаадын титмээс унасан эрдэнэ.
Титмийн жинхэнэ эрдэнэ!
За, ямар байна даа?
Галзуу амьтан байна, зугт!
Уучлаарай. Өмдний цахилгаан онгорхой байна.
Бадмаараг чинь ч үнэхээр том юм аа.
Тийм шүү.
Дэлхийн энэ ёроолд надад хэрхэн ирсэн юм бол доо?
Энэ харанхуй, нам дор газарт.
Нээрээ, цуглуулгыг чинь үргэлжлүүлээд үзмээр байна.
Үнэхээр хөгжөөнтэй юм, гэхдээ би...
"Хөгжилтэй" гэнэ үү?
Хөгжилтэй байна гэж хэлээ биз дээ?
Би сэтгэл сэргээнэ гэсэн болохоос хөгжилтэй гэж хэлээгүй шүү!
Аан, би "хөгжилтэй" гэдгийг арай өөр утгаар...
эртний Грекийн онгодын дагина Музагийн утгаар хэлсэн юм л даа.
Муза гэнэ үү.
Гайхалтай.
Өө, тэнгэр минь авраач!
Хөлдөө тэднийг! Хоёуланг нь хөлдөөчих!
Хөргөгчинд олигтойхон юм байна уу, харъя.
Бүгд миний хуучин дайснууд байсан юм.
Хулгайч, урвагч, шударга амьтдын цуглуулга.
Бурхантайгаа уулзахад бэлтгэ.
Мөс хөлдөөгчтэй чинь.
Үүнд би дандаа инээдэг юм.
Тэр хаалгыг хаа.
Шингэн азот! Биднийг шууд хөлдөөчихнө!
Миний арын халаасанд бичгийн хавчаар байгаа. Авч чадах нь уу, үз дээ.
Халаасанд, халаасанд!
Пөөх, ямар хүйтэн юм бэ.
Тийм болохоор л бээлийгээ өмссөн юм.
Юу гэнэ ээ? Хөлсний алуурчид бээлий өмсдөггүй юм!
Тайлаач! Намайг шившиг болгоод байна.
Чи ч яах вэ. Жижигхэн гартай юм чинь.
- Оллоо! - Жижигхэн гар тэгж их даардаггүй юм.
- Би жижигхэн гартай биш шүү! - Мөн л байна шүү дээ.
Яг л эмэгтэй хүнийх шиг гар байна шүү дээ.
Жижигхэн ч гэсэн үхлийн зэвсэг шүү.
Ээжийнхээ гарыг дуурайж дээ.
За, гараа нийлүүл.
Хөлөө арччихаж болох л байсан даа.
- Битгий тийчэгнээд бай! - Өө!
Баяртай, хортон шавжнууд минь.
За одоо, кубист цуглуулгын минь шинэ бүтээлийг харъя.
- Юу? Байж боломгүй юм! - Хөөе, Кермит!
Олз минь надад эргэж ирлээ!
Муу заваан, тарган, хий дүүрсэн амьтан!
Араас нь!
Яагаад зогсчихов оо? Бидэнд төлөвлөгөө байсан биз дээ?
"Бидэнд" гэнэ үү? "Бид" гэж хэн бэ?
Байз, байз, байз. Чи намайг ингээд орхиж болохгүй шүү дээ!
Хурдлаач, тэнэгүүд ээ! Тэд зугтаад байна!
Өө! Өө...
Үгүй ээ! Гол кабелийг л биш шүү!
- Бидэнд төлөвлөгөө байгаа юм уу? - Тэрийг буцааж тавь!
Байз, байз! Энэ бид хоёрыг яасан ч даахгүй.
Чиний зөв. Баяртай.
Үгүй, үгүй, байз!
З-з-з-зогс!
Аа!
Өө, үгүй ээ!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, битгий тасраарай!
Миний хийхийг хүссэн зүйлс, үзэхийг хүссэн газрууд зөндөө байна!
- Энэ тэр жагсаалтад байгаагүй шүү дээ. - Аа! Хөөе!
Ямар нэг юм хийгээч!
Айн? Хөөх. Ёо!
Усанд орохдоо хөлөө жийгээрэй!
- Би хөлөө жийсэн шүү дээ, Спайк. - Ёо.
Ёо.
Ээ бурхан минь, ямар өндөр юм бэ.
Нэлээн өндөр байна. Үнэхээр өндөр юм. Дэндүү, дэндүү өндөр байна.
Хмм.
Хмм. Тийм ээ.
Тасархай юм.
Баяртай!
Өө... Тэр чадаж байгаа юм чинь...
За, үзээд алдъя.
Аа. Аа! Үгүй ээ!
Аа!
Өө!
Ааа!
Ингээд зөөлхөн буулаа...
Өө!
- Миний бөмбөг ч гэсэн. - Энэ чинь бас миний бөмбөг!
- Энэ чинь бас миний бөмбөг! - Рита? Рита!
Өө, тэр хаана байна вэ? Рита!
- Аа! - Бай 12 цагийн чигт байна!
Өө, арай ч дээ!
Болгоомжтой, Вайти. Наадах чинь гадилны хальс шүү.
- Рита! - Пүүх. Тэнд байна!
Аа! Хөөх! Өө.
Одоо чи үнэхээр инээдтэй харагдаж байна шүү, Миллисент.
Ааа!
Хөлөө жийгээрэй!
Өө...
Чи чинь одоо ямар гээчийн бумеранг-харх вэ?
- Миний бадмаараг эрдэнийг буцааж өг! - Надад чиний бадмаараг байхгүй!
За за. Одоо харин надад чиний бадмаараг байна.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Гуйя, болгоомжтой байгаарай.
Энэ бадмаараг надад маш чухал. Энэ чинь үнэлж баршгүй эрдэнэ!
Байз даа.
Энэ чинь хуурамч байна.
Яалаа гэж хуурамч байдаг юм, жинхэнэ шүү дээ!
Үгүй ээ, үгүй, хар л даа, энэ зүгээр л шил байна.
- Жинхэнэ шүү дээ! - Хуурамч.
- Жинхэнэ! Жинхэнэ! - Хуурамч. Хуурамч.
- Жинхэнэ! - Хуурамч.
- Жинхэнэ, жинхэнэ. - Хуурамч, хуурамч.
- Жинхэнэ! - Хар л даа, хар, хар.
Шалгах амархан. Хараарай.
За, харж байна уу? Жинхэнэ бадмаараг хэзээ ч хагардаггүй юм.
Тийм байна. Ингэх хэрэггүй л байж дээ.
Гэхдээ сайн талаас нь хар л даа. Би чиний амийг аварчихлаа шүү дээ.
Төүд үүнийг ямар ч үнэгүйг мэдчихвэл чамайг хөөхөө болино шүү дээ.
Родди Сент Жеймс ахиад л бүгдийг аварлаа даа.
Өө!
Бурхан минь!
Хүнд тус болох гэхээр л... Ёо!
Тус гэнэ ээ? Энэ бадмаараг Элизабет хатан хааны титмийнх байсан юм!
Бакинхэмийн ордны бохирын шугам руу уначихсан байсан юм!
Магадгүй хатан хаан хуурамч гоёл зүүдэг байсан ч юм бил үү.
Битгий хөдлөөд бай!
Хоёулаа зүгээр ярилцаж болох уу?
Жинхэнэ ч бай, хуурамч ч бай, тэр бадмаараг миний амьдралыг өөрчлөх байсан юм!
Хан Чин Хятад хоолны газар байна.
Тийм ээ, над руу нэг галзуу хүүхэн дайрч байна. Гартаа өнгийн шохойтой!
- Нэг тахианы махтай чоу мэйн. Вантантай юу? - Үгүй ээ, өнгийн шохой!
Вантан байхгүй! Будаа авах уу? Шарсан уу, цагаан уу?
- Аан, шарсан. Үгүй ээ, байз! - Вантан авах юм уу, яах юм?
Аа, тэр захиалгаа больчихоорой.
- Рита? - Яваад өгөөч, гуйж байна.
Нөгөө...
- Уучлаарай. - Уучлаарай гэнэ ээ?
Аав бид хоёр энэ сувагт олон жил зүтгэсэн юм.
Тэр бадмаараг чулууг авах гэж аав маань хамаг ясаа хугалж байсан.
Энэ л бидний цорын ганц найдвар байсан юм.
Гэтэл одоо шал хэрэггүй хуурамч эд байж таардаг байна.
Юу л даа...
Би яаж ийгээд хохирлыг чинь барагдуулах уу?
- Зайлж үз. - Үгүй ээ, би үнэнээсээ хэлж байна шүү.
Манайд очир алмааз, бадмаараг чулуугаар дүүргэсэн үнэт эдлэлийн хайрцаг бий.
Бүр жинхэнэ шүү. Тэгэхээр...
Чи зүгээр л намайг Кенсингтон дахь гэрт маань хүргэчих...
тэгвэл би чамайг санаанд оромгүй баян болгоё.
Залж байгаа юм биш биз дээ, би яаж итгэх вэ?
Тэгвэл чи надад итгэхээс өөр замгүй дээ.
Би ч солиорч байна даа.
За яахав. Тохирлоо шүү.
Алив. Чи ч бас.
Өөрийнхөө гар руу.
Тэр тэнэгүүд хаана байна?
Өнөө үед олигтой туслах олно гэдэг бүтэхгүй хэрэг шүү, хүүхдүүд минь.
Тийм ээ, яг зөв. Алив, гараад ирцгээ, хайртнууд минь.
Хөгшин аавынхаа сэтгэлийг сэргээгээд аль.
Хөөрхий аав нь энэ нарны гэрэлгүй, уйтгартай нүхэнд заваан хархуудаар хүрээлүүлчих гэж!
Гэхдээ битгий санаа зов, бяцхан залуус минь.
Аав нь эднийг бүгдийг нь зайлуулна! Заавал шүү.
Бүгдээрээ үхэж далд орно доо.
Үмх.
Олов уу?
- Айн? - Цус гэж! Олов уу?
Аан... нөгөө, ихэнхийг нь олсон, дарга аа.
Бадмаараг чулууг март! Надад тэр гол кабель л хэрэгтэй байна.
Тэр муу заваан Ритагийн авсан кабель.
Аан.
- Тэр байхгүй бол миний төлөвлөгөө нурна! - Ёоё.
Аан, тэгье, дарга аа. Бадмаараг чулууг мартъя. Бадмаараг ч өнгөрсөн.
Ура!
Тийм үү? Харж байна уу? Одооноос бид кабель хариуцсан хүмүүс шүү.
Зөвхөн кабель руу анхаарна, дарга аа.
Дэлхийн аваргын шигшээ тоглолтоос өмнө амжиж ирээрэй.
Өө, догь юм! Дарга аа, хамт тоглолт үзэх үү?
Зүгээр тэр кабелийг олоод ир!
Хөлөө цэх байлга!
Араас тийм олон дээрэмчин дагаж байхад зогсоод байх уу?
Газрын зураггүй хол явахгүй шүү дээ.
- Тэр чинь байшин уу? - Тийм, бас маш аюултай.
Тэгэхээр...
...чи энд хүлээж байвал яасан юм?
Энд хүлээх үү. Мундаг санаа байна шүү.
Пирани загаснаас болгоомжлоорой.
Рита!
Май, Анни. Чамд бас, Шеймус.
Мими, хамраа ухахаа боль оо. Fergus.
- За, Жожо, хазахгүй шүү. - Энэ үнэхээр янзтай байна шүү!
Рита!
Рита эргээд ирлээ!
- Өө, Рита! - Ээж ээ! Өө, ээж ээ.
Ашгүй, зүгээр ирлээ шүү.
Рита!
- Сайн уу, аав аа. - Алив, охиноо нэг тэврье!
Хөөх! Өө!
Хөөе, ээж ээ, гадаа нэг Том шагайгаад байна!
Том уу? Өөх, Том Жонс байна шүү дээ!
Ээж ээ, Том Жонс биш ээ.
Тэр зүгээр л миний зорчигч.
- Өө, их царайлаг хүү байна. - Тэр наашаа орохгүй ээ.
Шөл бэлэн боллоо шүү!
Амттай байна. Баярлалаа, ээж ээ.
Тэгэхээр, чи Ритагийн найз залуу болоод хэр удаж байна даа?
Тэр миний найз залуу биш ээ.
Тэгэхээр, чи охиныг маань эхнэрээ болгох уу?
Аав аа!
Нөгөө, хавар хуримаа хийе гэж бодож байсан юм, тийм үү, хонгор минь?
Алив, би та нарт түүнийг...
Том Жонс!
Тэгэхээр чиний нэрийг Родди гэдэг үү?
Тийм ээ, яг зөв. Родди Сент-Жеймс.
Ямар сайхан нэр вэ.
- Сайн уу, Родди. - Харин чи хэн билээ, жаал минь?
- Намайг Шоки гэдэг юм. - Яагаад тэгж дууддаг юм?
Шоки!
Тийм ээ! Олчихлоо.
Рита, чи энэ царайлаг залууг хааш нь дагуулаад явж байгаа юм бэ, айн?
Үнэндээ... Тэгээд л надад таны газрын зураг хэрэгтэй байна л даа, аав аа.
Яагаад гэвэл тэр нөгөө...
...Дээрээс ирсэн юм.
Гал тогоо руу. Одоохон.
Том, нэг сайхан дуулаад өгөөч!
Эрсдэлтэй биш гэж хэлээгүй л дээ.
Тийм ээ, гэхдээ энэ бүтэхгүй ээ, Рита.
Хайд Паркийн догшин урсгалыг хэн ч гаталж чадаагүй.
- Урсгалд нэг л орвол дууслаа... - Аав аа, аав аа! Энэ хүн бидэнд мөнгө төлнө шүү дээ.
Эцсийн удаа хэлье, бидэнд мөнгө хэрэггүй!
Шинэ зуухтай болвол уг нь зүгээр л байна.
- ♪ Нэгэн жижигхэн хатагтайн тухай... ♪ - Алив, Том! Үзүүлээд өг!
- ♪ Өө, өө, тэр бол хатагтай ♪ - Зүрх сэтгэлээсээ дуулаарай!
♪ Нөгөө хөгшин хатагтайн тухай... ♪
Наанаасаа буу, чи. Нааш ир.
♪ Хатагтай том дотоож өмсдөг ♪
- Тийм ээ! - Аварга том дотоож. Пүү!
Шш! Рита!
Зүгээр ээ, би байна, Лиам. Хурдан гал тогоо руу ор.
Наад хөдөлгөөнийг нь ээ! Хайртай шүү, Том!
Энэ нөхөр өөрийнхөө хэлж байгаа шиг хүн биш ээ.
Жинхэнэ нэр нь Миллисент Байстандер. Олон улсын үнэт эдлэлийн хулгайч.
Гол зохион байгуулагч, зартай гэмт хэрэгтэн.
Бахыг хуураад зугтаж чадсан бололтой.
Аюултай амьтан, гэхдээ би ч бас толгойтой хүн. Надад төлөвлөгөө байна.
♪ Өө, өө ♪
Дахиад! Дахиад!
- Үнэхээр мундаг байлаа! - Өө, сүртэй юм биш ээ.
- Тэгээд чи дээрээс ирсэн юм уу? - Тийм.
- Би өмнө нь танайхан шиг амьтантай таарч байсан юм байна. - Тийм үү?
Нэг хөгшин эмгэний тэжээвэр амьтан байсан юм.
Сайхан л юм.
Гэхдээ их ганцаарддаг байсан даа, ярилцах ч хүнгүй.
Тэврүүлэх ч хүнгүй!
- Тог цохиулах ч хүнгүй. - Харин тийм ээ, амьдрал биш шүү дээ.
За байз, аяга тавгаа угааж эхэлье дээ.
Өө, надад даатгачих.
Өө, ямар соёлтой залуу вэ!
Сайхан сонсогдож байна! Тэгээд би Роддийг Бахад тушаагаад шагналыг нь авчихна.
Тэгвэл бид бүгд насаараа хангалуун амьдарна шүү дээ.
- Төлөвлөгөө чинь энэ үү? - Бах түүний төлөө их мөнгө төлнө шүү дээ.
Ямар сайн амьтан биш, тэгэхэд яадаг юм бэ?
Ээ, чи чинь ямар сахилгагүй амьтан бэ.
Миний хүү урвагч болохыг би зөвшөөрөхгүй.
Манай Мэлоуныхон хэлсэн үгнээсээ хэзээ ч буцдаггүй юм.
- Тэр завийг чинь хулгайлах гээд байна. - Завийг минь хулгайлахгүй ээ.
- Завийг чинь хулгайлчихлаа. - Завийг минь хулгайлахгүй...
- Хулгайлчихлаа. - Юу?
Энэ чинь яг эсрэгээрээ Робин Хүд шиг байна.
Хөөе! Тохиролцсон биз дээ!
Би ч бас тэгж бодсон!
Онцгой байдал! Замаас холдоорой! Яаралтай!
Холдоорой! Би очиж байна, ноён Жонс!
Би очиж байна! Өө, надтай гэрлээч, ноён Жонс!
Родди!
Өө, тэр зальтай урвагч охин.
Би түүнгүйгээр ч чадна.
Завь жолоодохыг хэн ч чадна шүү дээ. Намайг хар л даа!
За Сид, чамайг очоод их гайхна даа.
Болгоомжтой!
Уучлаарай!
Сидийн шивээс, хот догийн газар.
Би Родди байна. Намайг санаж байна уу?
- Үйлчлэгч залуу юу? - Родди!
Сонс чи! Намайг буцаж очиход чи тэнд байж л байх юм бол...
Буцна гэж үү? Хэрхэн яаж буцах юм бэ, Родди?
Юу байв аа?
- За, би явлаа шүү, Родди. - Нэг л зүйл байрандаа байхгүй байх юм бол...
Аа! Өө.
♪ Миний бичсэн нэгэн жижигхэн дуу байна ♪
♪ Чи ч бас дагаад дуулж болно шүү ♪
♪ Бүү санаа зов ♪
♪ Аз жаргалтай бай ♪
♪ Бүү санаа зов, одоо аз жаргалтай бай ♪
Тэд хаана нуугдаж байна вэ?
Бод, бод.
Хулганыг олохын тулд хулгана шиг л бодох хэрэгтэй.
Хөөе, залуус аа. Нэг сураг дууллаа.
Тэд баруун тийш Кенсингтон руу явж байна.
Бинго!
Скраббл!
Тоглоом хангалттай. Хулган-хөлгүүддээ!
За за, засаж дөнгөнө өө.
Тэгэлгүй яах вэ, мэдээж. Зүгээр л...
Аа! Гараа нэлээн эвгүй түлчихлээ.
Түлэгдсэн махны үнэр үнэртээд байна.
Би ер нь зүгээр л...
Ёо! Өө...
Өө, өө, ёо! Энэ үнэхээр өвдлөө шүү.
Асаач дээ, муу хэрэггүй хуучин хог минь!
Муу хэрэггүй, найдваргүй...
Итгэлгүй, араар тавигч, хоёр нүүртэй, хорон санаатай муу зулбасга!
Ха! Ха! Өө...
Тэгэхээр би араар тавигч болж байна уу? Ёстой шог юм шүү!
Би бүгдийг нь сэм сонсчихсон шүү.
Тийм ээ, чи гэр бүлийнхэнтэйгээ намайг Бахад зарах гэж байсан!
Юу?
Муу эргүү минь! Тэр чинь миний тэнэг дүүгийн л санаа байсан юм.
Түүний үгийг хэн ч тоодоггүй шүү дээ.
Аан, тэр хэсгийг нь анзаарсангүй бололтой.
- Намайг чамайг хуурчихна гэж яаж санав аа? - Нөгөө...
Би тохирсон л бол хэлсэндээ хүрдэг юм.
- Үс чинь шатаад байна! - Юу?
Ёо! Аа! Өө...
Рита, сонс доо...
Уучлаарай, за юу? Миний буруу байж.
Тийм болохоор бүгдийг зүгээр л мартаж, ардаа үлдээсэн нь дээр байх.
За яах вэ, би ч гэсэн ардаа үлдээж болох л юм.
Ёстой сүржигнэж байна шүү!
Рита, чи намайг энд ингээд хаячихаж болохгүй шүү дээ, энэ...
Нугасан дээр! Ямар ч сэлүүргүй...
Чи яг л хүртэх ёстойгоо хүртэж байна.
Гэтэж явж, хүний яриа сэм чагнасныхаа хохь нь.
Би гэтэж яваагүй шүү.
Тэгсэн байх нь ээ.
Сонс доо, чи намайг үнэхээр ингээд хаячихгүй биз дээ.
Чи тийм ч хүйтэн сэтгэлтэй биш байлтай.
За яах вэ, тийм байж магадгүй юм.
Сонс доо, надад сургамж өгөх гэсэн бол би ойлгочихлоо!
Би нугасан дээр гараад гуйж байна шүү дээ!
♪ Мөс шиг хүйтэн Рита ♪
♪ Хэзээ ч би урьд нь ♪
♪ Тийм хэрцгий охинтой таарсангүй, эрдэнэс өгье гэсэн ч ♪
♪ Нугасан дээр намайг ингээд хаячихдаг ♪
♪ Роддид ийм муухай зүйл хийнэ гэж үү ♪
♪ Надад ♪
♪ Кенсингтоны Родди Сент-Жеймс шүү дээ би ♪
♪ Хөөрхий муу Родди ♪
♪ Өөрийн суултууртаа урсаад орчихсон ♪
♪ Рита минь, сэтгэл гарган ♪
♪ Надад тусалж болохгүй гэж үү? ♪
♪ Нэг хулгана ийм хэрцгий байна гэж үү? ♪
♪ Мөс шиг хүйтэн Рита ♪
♪ Надад арай зөөлөн хандаач дээ? ♪
Өө! Аа!
Намайг уучилчихсан уу?
Үгүй. Дахиад нэг бадаг дуулчих вий гэж айсандаа л тэр.
Рита, би сэм чагнаагүй шүү, тангараглая.
Нээрээ гэж үү?
Аа! Хүүе!
Тэгвэл чи юу хийж байсан юм бэ, Родди?
Нөгөө, би зүгээр л чамайг гэр бүлийнхэнтэйгээ байхыг харж байгаад...
тэгээд... чамайг ямар азтай юм бэ гэж бодож байлаа.
Азтай гэнэ ээ? Чамтай зууралдчихаад уу?
- Тэгэхээр тохироо хэвээрээ биз дээ? - Тэгэлгүй яах вэ.
Би энд илүү их тус болмоор байна л даа.
Надад ямар нэг ажил өгчих. Инженер, залуурч гээд юу ч байсан яах вэ.
Хэрэв чи хүсвэл би хэсэг залуурдаж өгье.
Өөртөө таарсан хүнийг дээрэлхээрэй!
- Ахмадын үгийг сонсов уу. - Тонил цаашаа!
Энэ завин дээр сул зорчигч суулгах зай байхгүй.
Тавиач ээ, муу наалдамхай амьтан...
Би ахмад нь байна, зүүн тийшээ яв гэж байна.
Энэ чинь зүүн борт уу, баруун борт уу, Спайк?
Тэд тэнд байна!
Араас нь, залуус аа!
Ий-ха!
- Рита! - Мм.
Хүлээж бай, хүлээж бай... Одоо!
Гүйцдэг юм бол хүрээд ир л дээ!
- Ий-ха! - Ааа!
Чанга бариарай, Родди!
Тэр кабелийг бариад ав, залуус аа!
Хүүеэ!
♪ Чи үнэхээр гоё машинтай юм ♪
♪ Харин өнөөдөр яачихаа вэ? ♪
- Одоо сүйт бүсгүйгээ үнсэж болно. - Айн?
Баяр хүргэе, дашрамд нь!
- Баруун талаа хараарай! - Рита!
Рита! Жаахан хурдлаач ээ, гуйя!
Хэрэггүй ээ!
Урагшаа, ягаан сүмс минь, урагшаа!
Өө!
Аа!
Хүүеэ!
Эцсийн зогсоол, Миллисэнт.
Ий-ха! Ингэх байхгүй юу! Хаха!
- Рита, баруун тийшээ дараарай! - Юу гэнэ ээ?
Надад итгэчих л дээ!
Юу хийж байгаагаа мэдэж байгаа биз дээ!
Одоо тэр олс руу чиглээрэй!
За.
Хүүеэ!
Өө, баларлаа.
Сайн байна, Родди!
Ура! Бид чадчихлаа! Чадчихлаа!
Чадсангүй ээ.
Хүүе! Рита, намайг завь руу буцаагаад гаргаж өгөөч?
Өө!
- Баларлаа. - Зүгээр дээ.
Үүндээ итгэлтэй байна уу, Спайк?
Эд нар чинь уг нь аюултай байдаг юм шүү дээ.
Аюул бол миний хоёр дахь нэр.
Чамайг Лесли гэдэг л гэж бодсон юм сан.
Зүгээр л ороод гаръя гэж бодлоо.
Рита, хурдан ямар нэг юм хийгээч! Юу ч хамаагүй!
Чанга бариарай!
Аа!
Хүүеэ!
Өө-өө.
Эцсийн хүсэлт байна уу?
Тийм ээ, байна.
Охин шиг чарлаад завинаас нисээд өгөхгүй юу?
Юу гэнэ ээ?
Хүүе! Хүүе! Хүүе!
Ээ бурхан минь.
- Ий-ха! - Тийм ээ!
Тийм ээ!
♪ Усан аялал намайг авч одно ♪
♪ Сонсож байсан тэр л газар руу минь ♪
Болгоомжтой... оо!
Муусайн гадныхан гэж!
Дарга бидэнд уурлах болов уу?
Арчаагүй бяслаг идэгчид ээ!
Тэднийг алдчихсан хэрэг үү?
Хоёр нутагтны ажлыг мэрэгчдээр хийлгэх гэж оролдсон минь миний буруу байж.
Хаана байна аа? Яагаад үргэлж хоцорч явдаг юм?
Өөх.
Бэлэн үү! Урагшаа! Хаа! Хатга!
Ле Фрог уу?
Бонжур.
Хоцорч байх шив дээ, Ле Фрог.
Гангалж хоцорсон юм аа, ядаргаатай Англи үеэл минь.
Би өөрөөр чаддаггүй юм аа.
Одоо сонс. Рита шинэ хамсаатантайгаа хамт юугаар ч орлуушгүй зүйл хулгайлчихсан байна.
Зүгээр дээ, дарга аа! Бидэнд өөр нэг нь байгаа!
Хосгүй загвар, зориулалттай үндсэн кабель байгаа юм.
Би түүнийг буцааж авмаар байна.
Санаа зоволтгүй дээ. Би олоод ирнэ.
Үүүнийг буцаагаад авчихвал миний төлөвлөгөө бүрэн биелнэ.
Энэхүү гай гамшиг, хараалыг нэг мөсөн арчин хаяхын тулд...
хархнуудыг.
Намайг уучлаарай, миний үүтэй Англи үеэл минь,
гэхдээ хархнуудад ингэж хэт автах чинь чамд сайнаар нөлөөлөхгүй л дээ.
Манай Францаар бол чи жинхэнэ солиотой амьтан болж байна даа.
Намайг диваажингаас хөөсөн тэр гай нь харх байсныг мартчихаа юу даа!
Өө, гуйж байна. Дахиад нөгөө цомгоо л биш шүү!
Миний дурсамж ном.
Нэгдүгээр ботид миний залуу насны эмгэнэлт түүхийг өгүүлдэг юм.
Өө, бурхан минь!
Букингемийн ордны хамаг тэжээвэр амьтдаас
жаахан Чарльз ханхүү намайг хамгийн их таалдаг байлаа.
Бид нартай өдрүүдэд ордны цэцэрлэгт эрх дураараа тоглон наадаж,
хүү, бах хоёрын нандин бөгөөд гайхамшигт холбоог мэдэрдэг байж билээ.
Одоо бөөлжлөө, болиоч.
Бид хоёр салшгүй байсан юм, тэгтэл...
тэр гай гараад ирсэн юм.
Тэр муу харх!
Хөөрхий хүүг өөр тийшээ харах зуур,
би цөхрөлийн гүн ангал руу харгисаар шидэгдсэн юм даа.
Мэднэ ээ, мэднэ.
Жорлон руу урсгачихсан биз дээ?
Паах! Ёооё.
Уу-хуу-хуу. Дэндүү харанхуй, хүйтэн, аймаар юм билээ!
Миний зовлон чамд инээдтэй байна уу?
Өөрөөсөө бусад бүх хүний зовлон надад инээдтэй санагддаг юм.
Би чинь Франц хүн шүү дээ.
Тэр утсаа л аваад аль!
Мэлхийн цэргүүд ээ!
Бидэнд чухал даалгавар байна. Замд маань юу ч саад болох учиргүй.
Шууд хөдөлцгөөе.
Оройн хоол яах юм?
Таван цагийн дараа... хөдөлцгөөе.
♪ Хайр, хайр, хайр, хайр ♪
Ммм, ёстой амттай юм аа.
Баярлалаа.
Дөнгөж ганц алимтай байсан гэхэд боломжийн шүү,
дээр нь зургаан үзэм, нэг хайрцаг будаа л нэмсэн юм.
Будаа юу?
♪ Гүнээс оргих энэ ямар мэдрэмж вэ? ♪
♪ Бөөлжис чинь цутгахыг тэвчиж чадахгүй нь ♪
♪ Тэр чинь будаа биш, чи өт идэж байна ♪
♪ Авгалдай, авгалдай, авгалдай ♪
Вүү-хүү!
Аан, давс хийхээр яагаад бүгд нэг тал руугаа гүйгээд байсны учир олдлоо.
Нээрээ одоо бодоход...
Өнөөдөр бид хоёр овоо байлаа шүү.
Би чамайг арай буруугаар бодож байж дээ. Чи уг нь тийм ч...
Эни чинь одоо жинхэнэ магтаал уу даа?
- За, больё доо. - Үгүй ээ үгүй, хэлчих л дээ.
Чи миний бодож байсан шиг тэр чигтээ арчаагүй, гоншигносон, их зантай,
дээрээс нь усан гүзээ, хулчгар амьтан биш бололтой.
Ингээд хэлчихэд тийм хэцүү байв уу?
Маргааш чамайг гэрт чинь хүргэх юм чинь эртхэн амарцгаая даа.
Май, бариад ав.
Хэх...
Родди, чи өөрийнхөө тухай яриач.
Яриад байх ч сүртэй юм алга даа.
Миний бүх л муу талыг чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Чиний юу хийдгийг ч би мэдэхгүй шүү дээ.
Би, нөгөө...
Би хөвгүүдийн хамтлагт байдаг юм.
- Юу... - Тийм ээ. Би тэндээ хамгийн ганган нь.
Би нээрээсээ асууж байна шүү.
Дээрх амьдралынхаа тухай яриач. Найз нөхөд, гэр бүл гээд л.
- Нөгөө... - Чамд гэр бүл байгаа биз дээ?
Өө, байлгүй яах вэ.
Ах, дүү, үеэл гээд л манайх чинь овоо том бүл шүү.
Бид ч ёстой нэг хөгжилтэй байдаг даа.
Хамт кино үзэж, гольф тоглоод, цанаар гулгаад л.
Үнэхээр л сайхан шүү!
Гэртээ харих гэж яарахаас ч аргагүй юм байна.
Тийм л дээ.
Маргааш бид хоёр хүссэн зүйлдээ хүрэх нь дээ.
- Сайхан амраарай. - Сайхан амраарай, Родди.
Сайхан амраарай.
- Сайхан амраарай. - Сайхан амраарай.
- Сайхан амраарай. - Сайхан амраарай, Родди.
Бүүрэгэнд бүү хазуулаарай.
Аа!
Ий!
Босоорой, сэрээрэй!
Кенсингтон ч ойртож байна даа.
Сул байгаа бүхнийг уяарай. Донсолно шүү.
Мэдлээ, ахмад аа.
Өө, баярлалаа.
- Зүгээр дээ. - Аа!
- Бонжур! - Бонжур!
Чамайг завин дээр хэн урьсан юм?
Тонилж үз. Тонилцгоо!
Аа...
Англи жаахан охин ч сүрхий ууртай юм аа.
Ле Фрог.
Гал шиг дүрэлзсэн хүүхнүүд надад таалагддаг юм.
Үүнийхээ төлөө чи хариугаа амсах болно доо, бяцхан шоколадтай круассан минь!
Гэхдээ эхлээд, ивээн тэтгэгчийнхээ үгийг сонсъё.
Марсель?
Аха...
Өө, би мэдэх л байсан юм.
Сайн ажиллалаа, Ле Фрог! Танд хүндэтгэл үзүүлье.
За Рита, нааш нь өг дөө.
Юуг өгнө гэж?
Хуурч мэхлэх жүжгээ одоо дуусга.
Надаас хулгайлсан зүйлээ буцааж өг.
Хангалттай жүжиглэлээ!
Одоо надад байхгүй ээ. Тэгээд ч хуурамч байсан шүү дээ.
Юу?
Өө, бадмаараг уу.
Тэр солиотой ч гэсэн хамаатан минь юм даа.
Энэ ч инээдэмтэй байна шүү.
Тэр бадмаараг ч сайхан л эд байсан.
Наадахаа зогсоо.
Гэхдээ гол кабельтай харьцуулахад юу ч биш.
Ямар гол утас?
Каб...
Эргэ.
Кабель утас! Одоо тэр бүсэлчихсэн байгаа утас чинь.
- За, хэрвээ ердөө л үүнийг хүсэж байгаа бол... - Түр хүлээ.
Ер нь чи үүгээр яах гээд байгаа юм?
Өнөө орой Дэлхийн аваргын шигшээ тоглолтоор чи өөрөө харна аа.
Дэлхийн аваргын шигшээ тоглолт гэнэ ээ?
За за, үеэл минь, жаахан тайвшир.
Надад даатгачих.
Утсыг чинь аваад, мэрэгчдийг нь устгачихъя.
тэгээд манай баг тайван өглөөний цайгаа ууцгаана биз.
За, залуус аа, ажилдаа орцгооё!
Бид бууж өглөө!
Үгүй ээ, тэр биш, тэнэгүүд ээ! Кунг-фу хөдөлгөөнөө хий!
Өө...
Надад нэг арга байна.
Алив, тэгээд үз.
Арван хоёр цагийн зүгт ялаа!
- Айн? - Өө, гай гэж.
Тэнэгүүд ээ! Бариад ав!
Ле Фрог! Үгүй ээ! Тэр кабелийг аваач!
Өө, бурхан минь!
Муу хулганууд аа, ингээд дуусахгүй шүү!
Родди! Ширүүн урсгал!
Өө, үгүй ээ!
Хамгаалалтаа ав! Хи-хи.
Хөөе!
Рита? Унах нь ээ!
Ямар нэг юм хийгээч!
Үгүй ээ!
Хүүе ээ.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Бариад авлаа!
Баяртай, хонгор минь!
Сэлүүрэн хөлөө надаас холдуул!
Би яллаа!
Тэнэг Англичууд,
Йоркшир пуддинг, шарсан загас, төмстэйгөө,
Ле Фрогийг ялж чадна гэж бодоо юу?
Нэг...
...хоёр...
гурав!
Аминыхаа төлөө мөлж!
Миний бүс байх аа.
Муу мэрэгчид ээ!
Баяртай, хуучин анд Жэмми минь.
Хөөх!
Ийхий!
Зүгээр ээ, зүгээр, зүгээр, зүгээр.
Нүдээ нээгээд үз дээ!
Байз, байз. Бид Кенсингтоны дээр байна!
Тийм ээ, чиний тухтай орны хооронд ердөө 900 футын аймшигтай ангал байна.
- Тэгээд гэр чинь хаана байгаа юм? - За байз, байж бай даа...
Нөгөө, Инвернесс Гарденс, Викариж Гейт, Кенсингтон Хай Стрит.
Зүүн тийшээ дараад үз.
Яг тийм. Одоо баруун тийшээ. За.
Өө, энэ ч амаргүй байх нь дээ.
Харин тийм ээ, бусад нь ч ёстой амархан байсан юм шиг.
За, явлаа шүү.
Нөгөө, 45, 47, 49...
яг одоо!
Ёоо.
За, үүнээс зөөлөн газардаж л байсан юм байна.
Бид чадчихлаа. Би гэртээ ирчихлээ.
Жэмми Дожер хөлгийнхөн амьд гарлаа! Ха-ха!
- Тийм ээ. - Өө... Рита?
Өө, тийм шүү дээ. Би ямар тэнэг юм бэ. Өө, Дожер минь...
Энэ чиний буруу биш ээ, Род.
Гэхдээ л үнэхээр адал явдалтай байлаа шүү, тийм үү?
Өө, Рита, үнэхээр уучлаарай.
Гэхдээ би сэтгэлийг чинь сэргээж чадах байх аа.
Та-да! Амласан ёсоор Кенсингтоны үнэт эдлэлүүд.
Жинхэнэ одон зүсэлттэй бадмаараг.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм аа!
Хамгийн гоё нь юу гээч?
Хагардаггүй юм.
Юу хэлэхээ ч мэдэхгүй байна.
Үүгээр хүрэлцэх болов уу? Гэр бүлийг чинь тэжээхэд үү?
Бас магадгүй энэ Жэмми Дожер Хоёрдугаар болох байх даа.
За...
За, ингээд салах цаг болж дээ.
Дөхүүлж өгсөнд... баярлалаа.
Зүгээр дээ.
- Родди? - За?
Гэрээ хурдхан сонирхуулах зав байна уу?
Тэгэлгүй яахав.
Гэр бүлийнхэнтэй чинь уулзмаар байна шүү.
Аа...
Хүн байна уу?
Байна уу, байна уу? Гэрт хүн байна уу?
Хараач, яг хэрэг болохоор бүгд гараад явчихдаг юм.
Байз. Байз, байз, байз.
- Тэр юу вэ? - Өө, тэр үү.
Нөгөө... тэр бол миний...
Миний унтлагын том өрөө байгаа юм.
- Энэ чинь тор байна шүү дээ. - Үгүй ээ! Үгүй, үгүй, тийм биш ээ.
Тэгээд яагаад цоожтой, бас сараалжтай байгаа юм?
Нөгөө, энэ бол миний... гэрийн хамгаалалтын систем байгаа юм.
Үзэх юм их байхад цаг бага байна даа.
- Явах уу? - Родди.
Чи энд ганцаараа байдаг байх нь ээ?
Гоол!
- Тэр хэн бэ? - Нөгөө...
Тэр бол... миний ах байгаа юм!
Ёоо, ямар гоё тоглолт вэ! Итгэмээргүй юм!
Цохилоо! Гоол! Тор чичирлээ! Хамтдаа тэврэлдээрэй.
- Өө, сайн уу. - Рита, энэ бол... Руперт.
- Юу? - Руперт, энэ бол Рита.
Тэр миний ахтай уулзахыг маш их хүлээж байсан юм аа.
Нөгөө...
Мэдээж бид хоёрт адилхан зүйл бараг байхгүй л дээ.
Би арай ухаантай нь болохоор...
Үнэндээ царайлаг нь ч гэсэн би л дээ. Гэхдээ бид маш дотно шүү, тийм ээ, Руперт?
Сайхан байхад цаг үнэхээр хурдан өнгөрөх юм аа!
За, танилцуулгаа үргэлжлүүлэх үү?
- Сайн уу, Сид. - Сайн уу, Рита.
- Аавын чинь бие зүгээр үү? - Гайгүй ээ, дээрдсэн. Асуусанд баярлалаа.
Руперт?
Энэ юу болоод өнгөрөв өө? Нааш ир, хөөрхий амьтан минь.
Нүүр царайг нь хараач. Ийм өрөвдөлтэй амьтан харж байсан уу?
Ах дүүс гэнэ шүү?
Ноён Ганцаардмалд хэдэн хүүхэлдэй,
ба торондоо эргүүлж гүйх жижиг хүрд л байна даа.
Ёстой өрөвдөлтэй юм аа!
Ямар ар-чаа-гүй амь-тан бэ!
Өө... Зүгээр ээ, Родди.
Дажгүй байгаа биз?
Эндэхийг хар даа, Рита. Манай гэрийг хар. Зүгээр л ордон!
Хэзээ ч хүссэн юмаа л хийж чадна шүү дээ.
Минийхээр бол зүгээр гэхээс ч хамаагүй илүү байгаа биз?
Ер нь надад гэр бүлээр яах юм? Найз нөхдөөр ч яах вэ дээ?
Уучлаарай, гэхдээ хэрэгтэй бүх юм чинь байгаа бол...
Би үнэхээр явахгүй бол болохгүй нь.
Гэрт үүрлэсэн гайтай тэмцэх хэрэгтэй байна.
За, баяртай гэе дээ...
Родди Сэнт-Жэймс...
Кенсингтоных.
♪ Ганцаараа ♪
♪ Би ганцаардлын эзэн ♪
♪ Хажууд минь хэн ч алга ♪
♪ Зөвхөн миний гэх ♪
Завсарлагаа хүртэл аравхан минут үлдлээ.
Үнэхээр гайхалтай тоглолт болж байна...
Урагшаа, Англи! Өө, ямар гайхалтай юм бэ!
Германчуудын ховорхон довтолгоо, гэвч үр дүнд хүрсэнгүй.
Нааш ир, хөгшөөн! Руперт Родси-Водсигоо санаад байна.
Май, бяслагтай чипс ид.
Ахиад нэгийг.
Май, энэ.
Үгүй ээ, тэнэг минь! Үүнийг идэх ёстой юм.
Цаашаа... бол.
- Юу? - Цаашаа бол гэж байна!
Би бас жаахныг авчихъя.
Нэг зөвлөгөө өгөхөд найзаа, уухаа тохируул, үнэхээр шүү,
эс бөгөөс завсарлага хүртэл ч тэсэхгүй шүү.
Чи юу гэлээ?
Өө, бие засах газар уу.
Завсарлагаа хүртэл хүлээж байна.
Тоглолтын нэг ч хором алдмааргүй байна.
Завсарлага гэнэ ээ. Тэр завсарлагыг хүлээж байна!
Наад далан чинь үүрд тэсэхгүй шүү дээ!
Үгүй ээ! Гол кабелийг болохгүй!
Тэгээд ер нь үүгээр яах гэж байгаа юм?
Өнөө орой Дэлхийн аваргын шигшээ тоглолтын үеэр өөрөө харна аа.
Завсар... лага.
Мэдээж шүү дээ. Энэ Бахын төлөвлөгөө байна!
Тийм болохоор л түүнд энэ кабель хэрэгтэй байж!
Бүгд бие засахаар орох үед хотыг тэр чигт нь урсгаж орхих нь!
- Надтай яв. - Юу... Үгүй ээ!
Гэхдээ тоглолт яах вэ?
Ямар гайхалтай тоглолт вэ!
Өө, төвийн тоглогч Рэй Бауэрс маш эвгүй уналаа.
Зүгээр харагдаж байна уу, Фергус?
Тийм ээ, баярлалаа, ээж ээ.
Дуулга чинь хааччихаа вэ?
Аль нь квотербек нь юм бэ?
Бөмбөгөө аваач! Бөмбөгөө аваач!
Энэ Британичууд ч хөлбөмбөгийн талаар юу ч мэдэхгүй юм аа.
Сүүлчийн мөчүүдээ таашааж ав даа, зэвүүн хортонгууд минь.
Би Ритаг барьчихлаа, босс! Ритаг барьчихлаа!
Надаас холд, лабораторийн гологдол минь!
Ха! Оносонгүй дээ.
Ёоо.
Аа, Рита. Кабелийг буцааж авчирсан чинь сайн хэрэг шүү.
Бонжур.
Хөөе!
Эцэст нь нэг юм! Энэ минийх боллоо!
Зүгээр л авчих.
Гэрэл асах болтугай!
Намайг битгий урсгаач, Родди! Би тэнд амьдарч чадахгүй!
Би хэтэрхий эмзэг болчихсон!
Сид, намайг урсгаад өгөөч. Би буцаж явъя.
- Буцна гэж үү? - Рита маш их аюулд ороод байна.
Бүгдээрээ маш их аюулд ороод байна!
За, чамд энд таалагдаж байна биз дээ?
Өө, тийм ээ, Родди. Надад энд үнэхээр их таалагдаж байна.
Би чамайг орхиод явбал чи Табитад сайн хандах уу,
намайг асардаг байсан тэр бяцхан охинд?
Би үнэхээр томоотой байх болно оо, Родди. Хамгийн сайн тэжээвэр амьтан байна!
Тэгвэл эндхийн бүх юм чинийх боллоо доо.
- Ёстой гоё! - За.
Хөөсөө ажиллуулаарай. Тэнд хийх маш том ажил байна.
Одоохон, эрхэм ээ!
Түр баяртай, Сид.
Баяртай, Родник Сэнт-Юу ч билээ хаанахынх ч билээ дээ.
Жеронимо!
Харагтун, дээрээс нэгэн сонгогдсон элч буун ирж,
биднийг Их Үерээс аврах аврагч маань болох юм!
Үнэхээр уучлаарай.
Хагас цаг дуусахад ердөө хоёрхон минут үлдлээ! Итгэмээргүй юм аа!
- Англи улс үнэхээр гайхалтай эхлүүлж байна. - Рита!
Англи Германыг гурав нэгээр тэргүүлж байна.
- Үнэхээр гайхалтай тоглолт... - Рита!
...болж байна даа!
Сүрлэг нээлт.
Шүүгч тоглолтыг дахин зогсоохоос өөр аргагүй хүрлээ.
Рита!
Дэмжигчдэд зориулсан дэвүүрүүд! Английн дэвүүрээ аваарай!
Шүгэлчин эр мянга мянган хүнийг үхэл рүү уруу татлаа!
Шинэ сонин аваарай!
Шаар!
Рита!
- Рита! - Родди!
Үнэхээр уучлаарай, би дэндүү тэнэг байж.
Миний талаар хэлсэн чинь, бүгд зөв байсан.
Хүлээн зөвшөөрөх байсан юм. Чамд таалагдахаа больчихно гэж айсандаа тэр.
Намайг аварчихаад энэ тухай ярьж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Цаг алга. Шүгэл дуугарангуут,
дээрх хүмүүс бүгд бие засаад, хот тэр чигтээ урсаж алга болно шүү.
Би мэдэж байна. Манай гэр бүлийнхэн ч тэнд байгаа шүү дээ.
Бүгдэд нь анхааруулах хэрэгтэй.
Тэднийг зогсоо!
Өө, баларлаа.
Хөөе! Вайти!
Би боломжийг алдалгүй шүүрч авсан хэрэг.
Тэгэхээр чи Бахыг тэнэг болгож чадна гэж бодоо юу, айн?
Үүнд чинь бид нар хэрэггүй дээ.
Өө, чи өөрийгөө их ухаантай гээд бодчихжээ дээ?
Харин би инээх болно доо,
хамгийн сүүлчийн заваан харх урсаж алга болох үед!
Би энэ хотыг шинээр дүүргэх болно...
эдгээрээр!
- Паах! - Жигшмээр юм.
- Энэ хоёр нутагтнуудын агуу эрин үү, аав аа? - Хүүгийнхээ төлөө юу ч байсан яах вэ.
- Надад одой морь авч өгөх үү? - Үгүй.
- Гөлөг үү? - Дараа ярилцъя.
- Одоо ярилцаж болох уу? - Үгүй.
- Надад гөлөг авч өгөх үү? - Надад ч бас.
Үгүй ээ, бүгдэд чинь гөлөг авч өгч чадахгүй! Гуйж байна, аав нь ажилтай байна!
Бид доошоо орж, тэр кабелийг салгах хэрэгтэй.
Яаж? Энэ чинь боломжгүй.
Англи хожиж байна. Юу ч боломжтой.
Туслаарай!
Наадахаа унтраа, Вайти!
- Үгүй! - Айн?
- Алив! - Тэд зугтлаа!
Өө. Сайн байна уу, дарга аа.
Вайти! Тэд миний бөгсийг хазаад байна! Туслаарай!
Очлоо, Спайк!
Тэнэгүүд ээ! Тэднийг бариад ав!
Дээд давхар, дотуур хувцас, гэр ахуйн бараа, мөн гарцаагүй үхэл!
Бүх зүйлийг би өөрөө хийх хэрэг үү?
Хагас цагийн шүгэл дуугарлаа!
Бид түр завсарлаад, хэдхэн минутын дараа эргэн ирнэ.
Хэтэрхий хоцорчээ! Чи болон танай төрлийнхөн ингээд дууссан!
Аан тийм үү? Тэгвэл ирээд ав л даа, үүртэй хийн тулам минь.
Өө, үгүй ээ!
Хаалга байна. Энэ зүг рүү! Алив!
Рита!
Би унах юм бол, та хоёрыг ч бас чирнэ шүү!
Зүгээр л яв, Родди!
Ингээд л болоо.
Родди!
Битгий хөдөл!
Намайг ирээд ав л даа, чи муу том, нялцгай хийн тулам минь!
Родди, болгоомжтой!
- Ингэх байхгүй юу! - Аа!
Ле Фрог!
Өө.
Үүнийг ингээд дуусгая.
Тийм ээ, намайг тавь!
Баяртай, харх минь!
Рита!
Хмм?
- Яасан, хэлээ залгичихаа юу? - Байж боломгүй юм!
- За, баяртай. - Үгүй ээ!
- Давалгаа! Давалгаа! - Англи!
Үгүй ээ, аварга давалгаа!
Гуйя, ажиллаач. Гуйя, ажиллаач. Ажиллаач дээ!
Алив, гараа!
Нээрээ тийм.
Хар даа! Родди, Рита хоёр байна!
Мундаг байна, охин минь!
Ура, Миллисент Байстандер!
Миллисент!
Миллисент! Миллисент! Миллисент!
Чи жинхэнэ баатар шүү, Родди.
Сүртэй л байна даа.
Муу үзлийн хортонгууд!
Үүнийхээ горыг та нар амсах болно шүү!
За, одоо болиоч дээ, үеэл минь.
Тэгээд хүүхдүүддээ гөлөг авч өгөөрэй.
Рита...
Би зүгээр л... хэрэв чи Жэмми Дожер Марк II-ыг баривал, чи... нөгөө...
чамд туслах ахмад хэрэг болохгүй биз?
♪ Хотын сайхан ажлаа орхиод ♪
♪ Өдөр шөнөгүй хүнд зүтгэлээ ♪
♪ Хөвөөд л ♪
♪ Мөрний урсгал даган хөвнө ♪
За тэгье.
Сайн уу, Том! Нэг чанга тэврээдэх!
За, залуусаа.
♪ Том хүрд эргэсээр ♪
♪ Прауд Мэри ассаар ♪
♪ Хөвөөд л, хөвөөд л ♪
♪ Мөрний урсгал даган хөвнө ♪
♪ Тийм ээ ♪
Аах, би жаргалтай төгсгөлд үнэхээр дуртай.
Өө, чи ч нялхарчихжээ! Би харин бөөн зодоон цохионтой, гунигт төгсгөлд дуртай.
Чи... чи одоо жаргалтай байна уу, Спайк?
Ураа!
- Хөдлөх үү? - Тэг дээ!
♪ Том хүрд эргэсээр ♪
♪ Эргэсээр ♪
♪ Прауд Мэри ассаар ♪
♪ Ассаар ♪
♪ Хөвөөд л, хөвөөд л ♪
♪ Мөрний урсгал даган хөвнө ♪
- Хаашаа явж байгаа юм? - Бүү мэд.
Гэхдээ маш хурдан очно оо!
Би очлоо, ноён Жонс! Би очлоо!
Амьдрал ч сайхан байна даа, тийм ээ?
Родди, би ирлээ!
Бас чамд шинэ найз авчирлаа!
♪ Юу байна даа, муужгай минь? Уоу, уоу, уоу ♪
♪ Муужгай минь, муужгай минь, би цэцэгтэй ♪
♪ Чамтай хамт байх хангалттай цаг бий ♪
♪ Хөөрхөн муужгайн хамраа одоо очоод энгэсэгд ♪
♪ Муужгай минь, муужгай минь, би чамд хайртай ♪
♪ Үнэхээр хайртай ♪
♪ Чамд бас чиний муужгайн хамранд ♪
♪ Юу байна даа, муужгай минь? Уоу, уоу, уоу ♪
♪ Муужгай минь, муужгай минь, чи үнэхээр догдлуулам ♪
♪ Би чамайг халамжлахыг туйлаас хүснэ ♪
♪ Том хөөрхөн нүдээ очоод будчих ♪
♪ Муужгай минь, муужгай минь, би чамд хайртай ♪
♪ Үнэхээр хайртай ♪
♪ Чамд бас чиний муужгайн нүдэнд ♪
♪ Юу байна даа, муужгай минь? Уоу, уоу, уоу ♪
♪ Муужгай минь, муужгай минь, чи үнэхээр амтлаг ♪
♪ Хэрэв миний бүх хүсэл биелвэл ♪
♪ Муужгайн хөөрхөн уруулыг чинь удахгүй үнсэнэ ♪
♪ Муужгай минь, муужгай минь, би чамд хайртай ♪
♪ Үнэхээр хайртай ♪
- ♪ Чамд бас чиний муужгайн урууланд ♪ - ♪ Уоу, уоу ♪
- ♪ Чамд бас чиний муужгайн нүдэнд ♪ - ♪ Уоу, уоу ♪
♪ Чамд бас чиний муужгайн ♪
♪ Хамранд ♪
♪ Тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ ♪
♪ Ум хмм хм хм ♪
♪ Гайхалтай сайхан шөнө байна, надад итгэ дээ ♪
♪ Гайхалтай сайхан шөнө байна ♪
♪ Алив, доргиож өгье ♪
♪ Гайхалтай сайхан шөнө байна, надад зориулж хөдөл дөө ♪
♪ Гайхалтай сайхан шөнө байна ♪
♪ Алив, доргиож өгье ♪
♪ Гайхалтай сайхан шөнө байна, бүгд л харж байна шүү дээ ♪
♪ Гайхалтай сайхан шөнө байна ♪
♪ Алив, доргиож өгье ♪
♪ Гайхалтай сайхан шөнө байна, өөрийгөө чөлөөл ♪
♪ Гайхалтай сайхан шөнө байна ♪
♪ Алив, доргиож өгье ♪
♪ Хөгжмийг чи мэднэ дээ, хайлтын системийг тохируулах хэрэгтэй ♪
♪ Гараанаас гармагц л бүгд тэр булангийнхийг сонсохыг хүснэ, тийм ээ ♪
♪ Хүнд ачаанаасаа салж, харилцан холбогдох энергийг мэдэр ♪
♪ Хамтын ухамсар бүхэлдээ ♪
♪ Гели шиг дээш хөөрч, хэмнэлд бүрэн автана ♪
♪ Хүндлэлгүй хандах гээгүй ч, гэхдээ ♪
♪ Бидний хэв маяг Бекхэм шиг ганган, алив ♪
♪ Гайхалтай сайхан шөнө байна, надад итгэ дээ ♪
♪ Гайхалтай сайхан шөнө байна ♪
♪ Алив, доргиож өгье ♪
♪ Гайхалтай сайхан шөнө байна, надад зориулж хөдөл дөө ♪
♪ Гайхалтай сайхан шөнө байна ♪
♪ Алив, доргиож өгье ♪
♪ Энэ газар халуухан болох нь ээ ♪
♪ Доргиход бэлэн боллоо ♪
♪ Цаг руу хараад ч хэрэггүй ♪
♪ Хамаг асуудлаа мартаад ♪
♪ Унатлаа доргих цаг ирлээ ♪
♪ Эрч хүчийг мэдэрч, хамтдаа цуглар ♪
♪ Партины басс чичиргээний төв цэг рүү, алив ♪
♪ Гайхалтай сайхан шөнө байна, надад итгэ дээ ♪
♪ Гайхалтай сайхан шөнө байна ♪
♪ Алив, доргиож өгье ♪
♪ Гайхалтай сайхан шөнө байна, надад зориулж хөдөл дөө ♪
♪ Гайхалтай сайхан шөнө байна ♪
♪ Алив, доргиож өгье ♪
Вүү-хүү!
Үүү!
[намуухан ая эгшиглэнэ
Вүү-хүү!
♪ Итгэл найдвар, алдар суугийн эх орон ♪
♪ Эрх чөлөөтнүүдийн эх өлгий ♪
♪ Чамайг хэрхэн магтан дуулах билээ ♪
♪ Чиний хэвлийгээс төрсөн бид? ♪
♪ Чиний хэвлийгээс ♪
♪ Төрсөн бид? ♪